(男性) でもさ パスタ食いたいし…｡
ﾊﾟｽﾀじゃ ない ﾊﾟｽﾀ食いたくない 焼き肉が食いたいんだよ｡
(女性) ずるいよ 自分が食べたいからって｡
だってパスタばっか 食べてるじゃん いつも｡
痛って！
何だよ 無視かよ｡
(女性) あれ？ ねぇ それ…｡ (男性) ん？
(踏切の音)
ハァ ハァ ハァ…｡
(店員) ポテトそばのお客様 お待たせいたしました｡
(薫子) Crazy！ ホントに ポテトフライがのってる｡
(柳 幸子) うん おいしい！
(薫子) 雪乃は これ食べないの？ (峰岸雪乃) いらない いらない｡
(店員) いらっしゃいませ｡
何よ？
(来宮 渚) 立ち食いそばが異様に似合う｡
バカにしてんの？
ていうか こんな所で これ飲まないでよ｡
臭いんだから｡ (凛) ねぇ ねぇ…！
これ そこの本屋でやってるんですよ｡
本郷早紀？ 誰これ｡ (凛) 知らないんですか？
今 一番有名な カリスマブロガーです｡
何 この一分の隙もない ほほ笑み｡
(薫子) 元ＣＡで社長夫人…｡
こういう女 友達になりたくな～い！
何言ってんのよ あんた そもそも 女友達なんかいないでしょ｡
バレテ～ラ ハハハ…｡
ステキ｡
え？ 峰岸 こういう感じが 憧れちゃう派だったんだ？
え… あ～ そういうわけじゃないけど｡
恋愛経験 少ない人ほどｽﾃﾚｵﾀｲﾌﾟの 幸せ求めるっていいますもんね｡
ちょ…！
(凛) あ～ 私も早く寿退社した～い｡
(東野) あっ 伊東さん！
奇遇ですね こんな所で お会いするなんて｡
(黒田) おい 東野 いつもの｡ (東野) はい｡
婚活やめて あれでいいんじゃないの？
嫌ですよ あんな頼りないの｡
(幸子) あ～ 笑ってる｡ (店員) ポテトそばのお客様…｡
(薫子) So many people！
Hey hey… wow！
(幸子) すごいよねぇ｡
あ… いた フフ…｡ キレイ｡
(本郷早紀) ありがとうございました～｡
お願いします｡ まぁ お行儀いいのね～｡
キャ～！
殺される！
殺される… キャ～！ キャ～！
≪落ち着いてください！≫
(早紀) 殺される～！ キャ～！
目撃者を確保して！ (凛) はい！
警察です 話を聞かせてください！
この本は あなたが購入しましたか？
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(薫子) へぇ～ 息子ちゃん かわいい！
いくつですか？ (早紀) ７歳です｡
うちも息子なの｡
でも そんなかわいい お坊ちゃんじゃなくて
生意気な悪ガキなんだけど｡
男の子って 大変でしょ？
(早紀) ええ｡ (ドアが開く音)
脅迫本 持ってた母親
新刊の特設ワゴンで本買って サイン会場に直行してるって｡
一緒に来てた友人が証言してる｡
誰かが あのワゴンに 脅迫を書いた本を紛れ込ませた｡
でも ちょうど 防犯カメラの死角だったんです｡
これまでにもあった？ こういう脅迫みたいなこと｡
ブログのコメント欄に 先週
同じメッセージの 書き込みがありました｡
でも いたずらだと思って…｡
(ノック)
(菊池) よっ！ は？ 何で あんたが？
取材だよ ねぇ ちょっと来て｡ は？
ちょ… 誰ですか？ 今の｡
来宮の… これ｡
What!?
ちょっと！
本郷早紀と同じように
カリスマ主婦っていわれてる 女のブログ｡
見る？
(菊池) こっちも…｡
それから こっちも｡
この２週間の間に ６人の主婦のブログに
同じメッセージが書き込まれてる｡
(凛)皆さん！ 脅迫が書き込まれた ブロガーの連絡先です｡
(幸子) やるねぇ～！
え？ こんなに簡単に 住所まで分かるんだ｡
(凛) ジャ～ン！
出版社に問い合わせたら すぐ分かりましたよ｡
ちなみに 全部 私物です｡ 全部 持ってるって どんだけだよ｡
(幸子) いち葉はブログ以外の 活動はしてないのか｡
ご主人が弁護士で ふーちゃんっていう子供が１人｡
分かってるのは それぐらいで…｡
ブログの画像を解析して 住んでるとこ 絞ってみます｡
じゃあ 私達は 連絡先 分かってるブロガーの
安否確認｡ (幸子) はい｡
(朋美) 警備は必要ありません｡
主人が２４時間ボディーガードを つけてくれてますから｡
ご協力ありがとうございました｡
(玲子) ありがとうございます｡
ひがまれるのって 仕方ないんですよね｡
有名税みたいなものですから｡
峰岸と来宮 安否確認 終わりました｡
こっちも終わった あとは例の いち葉だけ｡
(凛) お疲れさまです｡ (幸子) お疲れ｡
いち葉の生活圏が 分かって来ました｡
で どこなの？
(キーボードをたたく音)
[TEL](振動音)
これ いち葉のブログ｡
[TEL](凛) 桜の奥にある看板に注目｡
(凛) この ｢さわやか文具｣に 問い合わせたら
看板立ててるのは ここ１か所だけでした｡
それから… この映画 『エンドレスラブ』は
レンタルＤＯＮで 先行レンタルが 始まった映画なんです｡
全国には ２５８店舗あるんですけど
このブログがアップされた 日付あたりに
１００円レンタルを行ってたのは ７店舗だけ｡
この看板を撮影したエリアと
レンタルショップの情報から 導き出される
いち葉の生活圏は…｡
とてもカリスマ主婦が 住んでるように見えないけど｡
あ…｡ え？ ちょっと！
(警察官) ご苦労さまです｡
ご苦労さまです｡
あれ？ ブロガーの捜索中じゃないの？
そうだけど… この ご遺体は？
ここん家の住人｡
側頭部を強打してる｡
ボタンが取れてるね｡
争った跡があるから他殺｡
硬直 死斑の状況から 死後３～４日ってとこかな？
頭開けて詳しく調べてみるね｡ うん｡
あ… お前ら また邪魔しに来てるんか｡
邪魔？ この間も
七課の手柄を丸々 一課に差し上げたんですけど｡
とにかく ここは一課のヤマや！ 分かってます｡
私達が捜してるのは カリスマブロガーで
このホトケとは無関…｡ 看板｡
え？
あっ｡
これ｡
♬～
え？
もしかして… この人が いち葉？
｢大丈夫｣｡
あぁ ちょっ…！
(黒田) 被害者は井上雅子 ３９歳｡
短期契約の派遣労働者で
２か月前から 鉛筆製造工場で働いていました｡
(東野) 死因は側頭部打撃による脳損傷｡
鈍器で殴られたか
頭部を 硬い壁面などに 打ち付けられたようです｡
先週の金曜は 早番で午後３時に 工場を出ているらしいんですが
派遣会社が午後７時に送った メールは未開封のままでした｡
(北条) 死亡推定時刻は 金曜の午後３時から
７時ということですね？ (黒田) はい｡
(北条) 殺害現場は 自宅で間違いありませんか？
(平田) いえ 現場の特定は まだ できていません｡
目撃情報を洗って 速やかに 現場を特定してください｡
(平田:谷) はい！
(凛) カリスマブロガーの いち葉が １人暮らしで
月収１１万円の 派遣労働者だったなんて…｡
(幸子) 地元では お堅い信金勤め｡
稼ぎも良かったろうに ５年前に突然 退社して
上京してからは ずっと派遣の仕事｡
地元で何かあったね これは｡
(黒田) 被害者は 職場と自宅を往復する生活で
特に親しい友人は いなかったようです｡
怨恨の線は浮かんで来ません｡
となると やはり ｶﾘｽﾏﾌﾞﾛｶﾞｰを狙った犯行か…｡
(幸子) ﾎﾝﾄに ｶﾘｽﾏﾌﾞﾛｶﾞｰを狙った 殺人事件なのかな？
え？
(幸子) この脅迫を書いた人が
カリスマブロガーを 殺そうとしてたとしてさ
実物の雅子さんを見た時に カリスマブロガーだと思える？
(薫子) うん… 思えない｡
この人 ホントは どんな人だったのかな？
(瀬川すみれ) 殺された理由は 他にあるというの？
可能性は あるかと…｡
ブログを分析して プロファイリングします｡
うっ…｡
うぅ…｡
あら お目覚め？
ってことは また あの…｡ (薫子) やった～！
ヤギ ヤギ…｡
失礼します！
(薫子) ヤギ ヤギ…｡
(においを嗅ぐ音)
ふぅ～｡
あ～｡
何よ？
あぁ あんたが倒れた時の言葉ね？
⦅｢大丈夫｣⦆
…って言ってたわよ｡ ｢大丈夫｣？
(幸子) 殺しの現場の声としては 随分 穏やかね｡
(薫子) 今度は誰の声なんだろう？
(凛) 被害者の周辺を当たってみます｡
峰岸と来宮には 一課から応援要請が来た｡
本郷早紀さんの警備｡ えっ… 警備ですか？
警備も大切な仕事です｡
同じ女性として
脅迫におびえている 被害者と ご家族に
寄り添ってあげられるのが私達よ｡
第二の被害が出ないよう みんな 全力を尽くして｡
(一同) はい！
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 料理研究家 本郷早紀さんの
出版記念サイン会の最中
陳列していた本の中に
殺害予告が書かれていたことが 分かりました｡
[TV] 脅迫された本郷早紀さんは テレビなどでも活躍しています｡
[TV] 他の人気ブロガーにも 同様の脅迫が書き込まれており
警察では…｡
♬～
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 今日 午後１時頃 東京･大田区のアパートで
女性の遺体が発見されました｡
[TV] 警察によりますと 遺体は この部屋に住む
井上雅子さん ３９歳とみられています｡
我々が 警備させていただきますので
安心してください｡ (早紀) ありがとうございます｡
警察の方にいていただけて 心強いです｡
ステキな ご家族ですね｡
ご主人は 何時頃 お帰りですか？
今 上海にいるんです｡
出張で来月まで戻りません｡
お忙しいんですね｡
いつものことなので｡
あっ お茶 入れますね｡
(チャイム) (早紀) あ… 息子です｡
(本郷 悠) ママ ただいま｡ (早紀) おかえり 悠｡
峰岸さんと来宮さん ごあいさつして｡
こんにちは｡
こんにちは 悠くん｡
おねえちゃんは強い警察官だから 安心してね｡
あれ？ アハハ…｡
子供は正直｡
おねえちゃんじゃなくて おばちゃんだから｡
おば…｡
アハハ…｡
まだ補助輪？
いいでしょ 別に｡
私は４歳の時には もう外して乗ってたけど｡
運動音痴｡
♬～
(春子) 井上さんとは ほとんど 付き合い なかったから｡
でも お昼ぐらいは 食べたことありますよね？
ないない この人 いつも ふらっと いなくなっちゃって…｡
あっ…｡ どうかされました？
(春子の声) そういえば井上さん ケガしてた｡
(春子) ⦅一緒に買いに行かない？⦆
(雅子) ⦅ありがとう でも ちょっと…⦆
すいません｡
ケガ…｡
ＤＶ男とでも付き合ってたんじゃ ないでしょうか？
その男に殺されたとか｡
う～ん…｡
ちょっと～！
(幸子) うわ…｡
(凛) うわ…｡
あれ？ (幸子) 痛い 痛い…｡
(凛) すごいコメントの数…｡
(幸子) あ～ 痛い！
ちょっと… 幸子さん！ あ？
(幸子) 何これ｡
どっから こんなに情報漏れてんの？
♬～
張り込み？
あんたでしょ？ これ書いたの｡ (菊池) ああ 面白いっしょ？
被害者を笑い者にするなんて 人間のクズ！
(菊池) 仕方ないよ｡
被害者だろうが 加害者だろうが
事件の当事者になれば 世間から ああだこうだ言われる｡
だろ？
あっ イケメン｡
来宮のこと追っ掛けて こんなとこまで来たの？
すいません どうしても 顔 見たくなっちゃって…｡
え？
ほら よく見て！
はい もういいでしょ｡
さぁ 行った行った！ あざっす！
はぁ… まったく もう｡
彼氏 しっかり教育しときなさいよ｡
彼氏じゃないから｡
(井上孝一) おかしいでしょ｡
おかしいでしょ！
分からないって どういうことですか？
じゃあ何で 妹の こんな記事が出るんですか？
警察… 警察が情報を 漏らしたんじゃないのか!?
(職員) 落ち着いてください！ 何で こんなことが起こるんだよ‼
すいません すいません…｡ 警察は何をやって…！
警察は何をやってんだよ‼
どうぞ｡
教えてください｡
何が どうなってんのか 全然 分かんなくて…｡
あの… 妹さんに
恋人がいたということは？
そんなことはないと思いますけど｡
あいつ 男には ひどい目に遭ってるから｡
雅子が地元を出たのは
結婚が破談になったからです｡
(井上の声) 仕事で知り合った男と 付き合って
妊娠が分かって婚約したんです｡
でも…｡
(職員)⦅井上さ～ん！⦆
⦅寿退社 おめでとうございます⦆
⦅おめでとう！⦆ ⦅拍手⦆
⦅拍手⦆
⦅ありがとう⦆ ⦅拍手⦆
⦅うれしい キレイ！⦆ ⦅拍手⦆
♬～
⦅うぅ…⦆
⦅あ… うぅ…⦆
⦅うっ…⦆
(井上の声) 流産の後遺症で
子供を授かるのは 難しいと言われて…｡
それで 結婚を取りやめに？
雅子は誰も恨まず
じ～っと１人で耐えて来ました｡
そんな妹が…
憧れで ちょっと ブログを書いたからって…
何で ここまで 非難されなきゃいけないんだ！
何で…！
ひどいじゃないか…｡
どうぞ｡
(泣き声)
(井上) ひどいじゃないか…｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 殺害された女性が人気ブロガーの １人だったことが分かり
サイン会で脅迫を受けた 本郷早紀さんや
他のブロガーにも 動揺が広がっています｡
おかあさんのこと 心配？
おばちゃんが ついてるから 大丈夫だよ｡
うん｡
♬～
(柳 耕太) 母ちゃん 母ちゃん…！ もう朝練 遅れちゃうよ！
待ってるよ ほら急いで…！ (幸子) 違う ちょっと待って！
見て見て見て…！ 節分で 鬼｡
もういいから… 急いで もう！ (幸子) 何でよ ねぇ～｡
ねぇ 忘れ物は？ ないないない！ いってきます！
気を付けて！ いってらっしゃい！
(早紀) 最後にオレガノを飾って…｡
本郷早紀の ステキクイックレシピ｡
うま味たっぷり 本格パエリアの 完成で～す！
(拍手) ≪おいしそう！≫
(拍手) ≪おいしそう いい匂い！≫
(多田) 早紀さん しばらく 夜の収録はＮＧだって｡
(江崎) え？ マジっすか？ (多田) ああ｡
あの 早紀さんって 夜の仕事も されてるんですか？
ええ まぁ正直 使い勝手は 良かったんですけどね｡
俺 局 戻るわ｡ ういっす｡
(多田) 事件 起きてからじゃ遅いから ご卒業いただくか｡
(江崎) 早紀さん もうすぐ誕生日ですけど…｡
(多田) ちょうどいいや その時 卒業祝いも 一緒にやろう｡
(江崎) ういっす｡
[TEL](着信音)
♬～
生意気そうなクソガキばっかり｡
そんな言葉 使ったら おかあさんに怒られるよ｡
私のこと？
お母さんは いないの｡
そうなの？ うん｡
ごめんなさい｡
(菊池) ≪渚～！≫
げ…｡
あの子のこと書いたら マジで殺すから｡
えらく入れ込んでるねぇ｡
(菊池) まぁ 分かるけど｡
子供の時に傷を負うと 一生 残るよな｡
え？
♬～
Hello！ Good afternoon！
ねぇ ランチ行こ！ (凛) そんな暇な～い｡
え？
何で？
Wow… 何これ｡
(幸子) お弁当 見れば分かるでしょ｡
(薫子) いや だって 雅子さんって
旦那も子供も いなかったんでしょ？
ブログで人気者になるために こんな お弁当まで作るなんて…｡
そうじゃ ないよ｡
え？ そのブログはね
雅子さんが 過ごすはずだった人生なの｡
５年前 結婚して
普通に 子供も生まれるはずだった人生｡
こんな お弁当 作ってあげたかったんだよ｡
(薫子) あれ？ この日…｡
彼女 事件の日の朝も お弁当 アップしてる｡
どういうこと？
解剖で 雅子さんが当日 食べたものを調べたんだけど
この お弁当に入ってる食材は 何も検出されてないよ｡
自分で食べてなかったってこと？
雅子さんの家からも お弁当箱は 見つかってないです｡
誰かに渡してた？
(凛) あ～！ やっぱりＤＶ男！
雅子さん ケガさせてた…｡
(黒田) カリスマ主婦のブログに 脅迫を書き込んだ人物が
確認されました この男です｡
♬～
あっ ママ！ 悠｡
後ろ！ (早紀) キャ～！
こっち！
(山吹和義) あ～！ うっ くっ…｡
うあ～！ あっ！
大丈夫だから 鍵かけて｡
うっ…！ うっ うっ…！
くっ！ うっ！
うわぁ…！
来宮！
犯人 確保しました！
早紀さん？
早紀さん！ ママ！ ねぇ ママ！
ご苦労さまでした｡
はぁ…｡
何で こんな脅迫を ブロガー達に送ったんや？
妻が彼女達に感化されて
同じように 自分もキラキラしたいって
ブログを始めたんです｡
(山吹の声) でも…｡
(山吹)⦅しおり…⦆
⦅しおり…⦆ (山吹しおり)⦅ハァ ハァ…！⦆
(山吹)⦅しおり！⦆ (しおり)⦅ハァ ハァ…！⦆
⦅どうして みんな ｢いいね｣くれないの？⦆
(山吹の声) 妻は精神的に 追い詰められて行って…
おかげで うちは めちゃくちゃだ！
(山吹の声) あいつらのせいで…｡
(東野の声) 本郷早紀さんのサイン会に
脅迫文を仕込んだのも あなたですね？
(山吹の声) これ以上 金持ちの勝手な価値観を
まき散らしてほしくなかった｡
僕は ただ妻を 家族を 守りたかっただけなんです！
同じ理由で 井上雅子を殺したんか？
違います！ その人のことは知らない！
何？ ホントです！
ニュースで見るまで いち葉の 正体なんて知りませんでした｡
(黒田)お前 ええかげんなこと…！ 会ったこともない！ ホントです！
信じてくださいって！
ママは？
よく寝てる 医者も心配ないって｡
ホント？
(お腹が鳴る音)
何か作る？
(悠) 作れんの？
いらっしゃ～い！
はい ヤギ汁 今日のは特に効くよ｡
楽しみ｡
よっぽど お腹すいてたんだねぇ｡
グリーンピース 好きなの？
ちょっと待ってな｡
たくさんお食べ｡ ありがとう いただきます｡
おかあさん 家では あんまり料理しない？
忙しそうだもんね｡
ママ 頑張ってるんだ｡
♬～
その手の傷 自転車で？
補助輪 外して転んだんだ？
また付いてるってことは 結局 乗れなかったんだ｡
違う｡
乗れないくせに｡
違うってば！
あれ？ おっとっとっ…！ 大丈夫？
(幸子) あれ ケガしてない？
来宮さん｡
♬～
[TEL](振動音)
ちょっと ごめん｡ [TEL](振動音)
もしもし？ 耕太？
学校 どうだった？
あっ そう…｡
ねぇ お弁当おいしかったでしょ？
え？ フフフ… まぁ 完食したならいっか｡
うん… そう｡
じゃあ お弁当箱 流しに つけといて～｡
うん じゃあね～ おやすみ～｡
(凛) ≪息子さんですか？≫ (幸子) ≪うん≫
(幸子) ねぇ この台所 すっごいキレイじゃな～い？
(凛) そりゃ カリスマ主婦ですから｡
汚れても すぐ ピッカピカにしてるんですよ｡
(幸子) そもそも汚れてなかったりして｡
え？
いやさ いち葉のブログで ちょっと気になることがあって｡
来て｡
２か月前から内容 構成 表現 全てにおいて
非連続な点が見られる｡
分かりやすく言うと…｡
ここまでは とっても かしこまった文章なのに
こっからは好き勝手 自由に書いてる｡
どういうこと？
ちょうど２か月前から
ウソのブログに 本物の感情が表れて来てる｡
あぁ 来てたんですか｡
(凛) お疲れさまです｡ (幸子) お疲れさま｡
お疲れ～｡ あぁ どうでした？ 例の脅迫男｡
いち葉… 井上雅子さんの殺害とは 無関係｡
事件当日は 仕事で長野にいて アリバイ成立だって｡
一課もツイてませんね～｡
じゃあ 他に考えられるとすれば
やっぱり お弁当 渡してた相手だね｡
お弁当 渡してた相手？
(凛) ＤＶ男かもしれなくて 雅子さん ケガしてたんです｡
(幸子) 工場の近所で 会ってたんじゃないかと思って
さっき その辺で 聞き込みしたんだけど 成果ゼロ｡
どうしたの？
お庭に変な人がいた｡ え？
あっちへ逃げた｡
来宮 早紀さんを｡
こっち｡
見ちゃダメ｡ 早紀さん？ 大丈夫ですか？
早紀さん？ 大丈夫ですか？ 早紀さん！
一課長！
本当に申し訳ありませんでした｡
(北条) 君達 か弱い女性に 警備を頼んだのが間違いでした｡
幸い 本郷早紀さんは軽傷でした｡
今回は物証も多く
井上雅子殺しと同一犯なら 捜査は 一気に進む｡
あとは 一課がやります｡
どうぞ 七課へお帰りください｡
へこんでる暇ありませんよ｡
(黒田) 課長！ 本郷早紀が 病院からいなくなりました｡
どういうことです？ (黒田)病院から連絡がありまして｡
(江崎) ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙで炒めるところまで やっていただいて
で いつも通り こことここは差し替えで…｡
(早紀) はい 分かりました｡ (江崎) 大丈夫ですよね？
うん よろしくお願いします｡ ねぇ 来て｡
(早紀) ちょっと刑事さん！
ちょっと！
スタジオ戻ります！
番組 降ろされちゃう！ (幸子) ごめん｡
何のため？ え？
刑事さんには分からない｡
そう？
主婦は家にいたら 誰も見てくれない｡
誰も褒めてくれない｡
(早紀) ブログが もう一度 チャンスをくれたの｡
また みんなが 私を必要としてくれる｡
それに応えなきゃ｡
悠だって ｢ママ キレイ｣って 喜んでくれてる｡
悠くん 昨日の夜
指しゃぶりしてた｡ (早紀) え？
(幸子) 気付いてなかった？
(幸子) うちの子もね 結構 大きくなるまでしてて…｡
うち 離婚してるし… こんな仕事でしょ？
気を付けてはいても やっぱり
寂しい思い させてるんだなって｡
♬～
来宮｡
今更 雅子さんのアパートに来ても 何も…｡
♬～
うっ… ハァ…｡
うっ！
うわっ！ ちょっ…！
あっ！
大丈夫？
(幸子) ⦅じゃあ 他に考えられるのは
やっぱり お弁当 渡してた相手だね⦆
(凛)⦅ＤＶ男かもしれなくて 雅子さん ケガしてたんです⦆
どこまで行くのよ？
(幸子)⦅ちょうど２か月前から
ウソのブログに 本物の感情が表れて来てる⦆
⦅補助輪 外して転んだんだ？⦆
うっ！ 来宮 よいしょ…｡
⦅おばちゃんが ついてるから 大丈夫だよ⦆
ハァ ハァ…｡
♬～
｢大丈夫｣｡
来宮！
ここだったんだ｡ え？
シンクロしました 私｡
あっ ちょっ…！ ちょっと！
これ…｡
早紀さん ここ 来たことありますよね？
２か月前 悠くんは この公園で
近所の工場で働く女性と 知り合いました｡
その女性って… 誰だか分かるよね？
井上雅子さん｡
おかあさんの帰りが遅くて
いつも お腹をすかせてた 悠くんに
お弁当を作って渡してた｡
(雅子)⦅はい どうぞ⦆ (悠)⦅ありがとう！⦆
⦅悠くん 卵焼き好きだよね？⦆ ⦅うん！⦆
⦅召し上がれ⦆
悠が そう言ったんですか？
悠くんは何も｡
でも 雅子さん… いち葉のブログでは
子供の ふーちゃんの描写が
２か月前を境に どんどん悠くんに似て来てる｡
(雪乃の声) 公園の管理人さんが 何度か ２人の姿を見掛けたそうです｡
本物の親子みたいだったって｡
あの日 あなたの目にも
そう映ったんじゃないですか？
何のことですか？
あの滑り台に付着してた血痕が
雅子さんのものだと分かりました｡
その下に
これが見つかりました｡
雅子さんのコートのボタンです｡
あなたの指紋がついています｡
早紀さん｡
あなたが雅子さんを 殺してしまったんですね｡
今朝 あなたが襲われたのも 自作自演だった｡
昨夜 私達が お弁当の話をしてるの
聞いたんですね｡
⦅お庭に変な人がいた⦆
(幸子) 何で悠くんにまで ウソつかせたの！
どれだけ傷つけたか 分かってるの？
来て｡
悠｡
あっ｡
どうしても明日に 間に合わせたいんだと思います｡
え？
明日 あなたの お誕生日ですよね？
(幸子) ちゃんと 乗れるようになったところ
ママに見せて喜ばせてあげたくて｡
そのために 雅子さんに 練習 付き合ってもらってた｡
何度も転んで
２人ともケガしたりして｡
♬～
悠…｡
すごいね｡
カッコいい｡
ママ…｡
あの人に教えてもらったのね｡
(雅子)⦅はい どうぞ⦆ (悠)⦅ありがとう！⦆
⦅悠くん 卵焼き好きだよね？⦆ ⦅うん！⦆
⦅どう？⦆ ⦅おいしい！⦆
⦅ここに ちょっと付いてる…⦆ ⦅フフフ…⦆
⦅悠！⦆
(早紀) ⦅私の息子と何してるの!?⦆
⦅ひとの子に母親気取りで お弁当 食べさせるなんて気持ち悪い！⦆
⦅すいません⦆
⦅でも 悠くん いつも お腹すいてるみたいだったから⦆
⦅余計なお世話よ！ さぁ 悠 帰るわよ⦆
(悠)⦅痛い！⦆
(雅子)⦅やめてください！⦆ (早紀)⦅もう！ ちょっと…！⦆
(早紀)⦅もう…！⦆ (雅子)⦅ちょっと やめて ねぇ⦆
(雅子)⦅あっ！⦆
⦅頭を強打する音⦆
⦅大丈夫⦆
(早紀)⦅行くわよ！⦆
♬～
♬～ ⦅あぁ…⦆
まさか 亡くなるなんて…｡
｢帰らなきゃ｣｡
この公園から 雅子さんのｱﾊﾟｰﾄまで 電車で ひと駅｡
歩くと 随分かかります｡
私も同じ道をたどった｡
♬～
あの日 雅子さんは…｡
(渚の声) このまま倒れていたら 悠も おかあさんも調べられる｡
だから…｡
♬～
(渚の声) どうしても悠を 巻き込みたくなくて…｡
(雅子)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅うっ… ハァ ハァ…⦆
⦅うっ うぅ… ハァ ハァ…⦆
⦅ハァ ハァ… ハァ…⦆
⦅う… うっ！ ハァ ハァ…⦆
⦅うぅ…⦆
⦅ハァ ハァ…⦆
⦅あ… ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅大… 丈… 夫…⦆
⦅ハァ… ハァ… ハァ…⦆
｢大丈夫｣｡
おばちゃん ごめんなさい！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
ごめんなさい！
早紀さん｡ (悠) おばちゃん ごめんなさい！
♬～
ママは悪くないよ！
僕のせいだよ！ ママを怒らないで！
悠 ごめんね｡
(悠) ママ…｡
ごめんね ホントに ごめん｡
ホントに ごめんなさい｡
(悠) ママ…｡ (早紀) ごめん…｡
(悠の泣き声)
♬～
(幸子) 出来たよ～ ほい｡
(耕太) ん？ 何？
(耕太) 弁当 普通に戻ってる｡ (幸子) 普通が一番なの！
おいしければいいのだ！
忘れもん ない？ ない ない…｡
おはようございま～す｡ あっ ポテトそば｡
(凛) 私も同じの お願いします｡ (薫子) 同じの！
♬～
⦅ママ！⦆ (渚の母)⦅渚～！⦆
⦅こっちよ こっち！ おいで！⦆
⦅頑張れ～！ こっちこっち！⦆ (来宮 悟)⦅行くぞ 離すぞ⦆
⦅行くぞ 行くぞ…⦆ (渚の母)⦅せ～の！⦆
(来宮)⦅離すぞ？⦆
⦅ママ！ 乗れたよ！⦆
(渚の母)⦅すごい 渚！⦆ ⦅渚！ できてる できてる！⦆
⦅すごいね 乗れたね～！⦆ ⦅渚！ できた できた！⦆
(渚の声) ４歳の頃
お父さんが後ろを押す役で
お母さんはゴールにいて｡
(百合子) 大丈夫？
でも思い出せてよかった｡
(菊池)⦅子供の時に傷を負うと 一生 残るよな⦆
菊池謙人って知ってますか？
(百合子) いいえ 誰なの？
誰なんだろう…｡
♬～
♬～ (女の子)⦅ママ！⦆
♬～ 来宮…｡
♬～
♬～ 渚…｡